ロック・ハワード(KOF'02UM仕様)
製作者	斑鳩

===============================■はじめに■===============================

WinMugen及びMugen1.0で動作確認を行っています。
※defファイルのMugenVersionは1.0になっていますが、
　1.0専用の記述は使っていないので、WinMugenでもそのまま使用可能です。


=================================■技表■=================================

■基本動作

弱パンチ　　　　　　　　　　　　　X

弱キック　　　　　　　　　　　　　A

強パンチ　　　　　　　　　　　　　Y

強キック　　　　　　　　　　　　　B

挑発　　　　　　　　　　　　　　　S

ダッシュ　　　　　　　　　　　　　→→

バックステップ　　　　　　　　　　←←

小ジャンプ　　　　　　　　　　　　一瞬だけ ＼ or ↑ or ／

大ジャンプ　　　　　　　　　　　　一瞬下要素入力後 ＼ or ↑ or ／

ふっとばし攻撃　　　　　　　　　　Y＋B or Z

GCふっとばし攻撃　　　　　　　　　ガード中にY＋B or Z(1ゲージ消費)

前方緊急回避　　　　　　　　　　　X＋A

後方緊急回避　　　　　　　　　　　←を押しながらX＋A

GC緊急回避　　　　　　　　　　　　ガード中にX＋A(1ゲージ消費)

クイック緊急回避　　　　　　　　　通常技・特殊技ヒット時にX＋A(1ゲージ消費)

ダウン回避　　　　　　　　　　　　ダウン直前にX＋A

投げ抜け(相手側)　　　　　　　　　通常投げを喰らった瞬間に→ or ←＋Y or B

パワーMAX発動 　　　　　　　　　　A＋Y or C(1ゲージ消費)

クイックMAX 　　　　　　　　　　　通常技・特殊技ヒット時にA＋Y or C(2ゲージ消費)
　∟クイックダッシュ　　　　　　　→押しっぱなし

スーパーキャンセル　　　　　　　　特定の必殺技を超必殺技でキャンセル可能（1ゲージ消費）


■通常投げ

ブレインシェイク　　　　　　　　　→ or ←＋Y

虚空閃　　　　　　　　　　　　　　→ or ←＋B


■特殊技

エルボースパイク　　　　　　　　　→＋X

アークキック　　　　　　　　　　　→＋A


■必殺技

烈風拳　　　　　　　　　　　　　　↓＼→＋X

ダブル烈風拳　　　　　　　　　　　↓＼→＋Y

ライジングタックル　　　　　　　　↓タメ↑＋X or Y

ハードエッジ　　　　　　　　　　　↓／←＋X or Y

レイジラン・Type「ダンク」　　　　↓／←＋A

レイジラン・Type「シフト」　　　　↓／←＋B

クラックカウンター　　　　　　　　↓＼→＋A or B

真空投げ　　　　　　　　　　　　　(近距離で)レバー一回転＋X or Y
　∟ブレーキング　　　　　　　　　(真空投げ中に)XA
　　∟羅刹　　　　　　　　　　　　(ブレーキング中に)XA押しっぱなし(溜め可)

オーバーヘッドキック　　　　　　　↓＼→＋YB or Z


■超必殺技(1ゲージ消費)

レイジングストーム　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋X or Y

シャインナックル　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋A or B


■MAX超必殺技(3ゲージ消費orMAX発動時に1ゲージ消費)

レイジングストーム　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋XY(溜め可)

シャインナックル　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋AB


■MAX2(体力30％以下で3ゲージ消費orMAX発動時に1ゲージ消費)

デッドリーレイブ・ネオ　　　　　　→＼↓／←→＋X
　　　　　　　　　　　　　　　　　HIT後追加入力 X・X・A・A・Y・Y・B・B・↓／←＋Y


====================■トレーニングモード状態について■====================

以下の条件のどちらかを満たした時、特殊な『トレーニングモード状態』となります。
①「Training」モードで操作している
②対戦相手が「いっしょにトレーニング(stupa氏製作)」「トレモマン(M3氏製作)」のいずれか


『トレーニングモード状態』では以下のようにキャラに仕様が変化します。
・体力がMAX2の使用条件の体力(30％)で固定となります。


===============================■各種設定■===============================

Config.cnsに設定項目があります。

□本体設定
・空中ガード設定


□AI設定
・AIレベル
var(57)の数値を1～8の間で変更して下さい(初期設定は6)。
レベル1～5：「アーケードゲームのCPUの動き」をコンセプトに作ったレベル。
　　　　　　立ち回りは結構堅実だが、行動パターンに色々制限があり、
　　　　　　テクニカルな行動は殆どしない上に、連続技もあまりやってこない。
　　　　　　ガードが緩い、たまに莫大な隙を晒す等、穴が結構があるため、落ち着いて対処すれば勝つことは容易。
　 レベル6：制限を解除し、考え得る限りで出来る動きを全て搭載したレベル。
　　　　　　レベル1～5よりも行動パターンが増加し、連続技はほぼ完走します。
　　　　　　しかし、低レベルほどではないがガードが若干緩い、稀に切り返し用の技をぶっ放す等、防御面は若干不安定にしています。
　 レベル7：レベル6から防御面の不安定な要素を削除したレベル。ガードも非常に堅くなっています。
　 レベル8：レベル7の動きに加え、割り込みや対空等を行う確率がレベル7よりも上がっています。
　　　　　　濁る要素が多すぎるので、人操作で戦うのは正直オススメできない。

・反応速度
var(56)の数値を1～10の間で変更して下さい(初期設定は6)。
反応速度50F(レベル0)からレベルを1上げるごとに5Fずつ速くなります。10で反応制限なし。


=================================■一言■=================================

MOW仕様テリーの次はロック。
'02UM仕様で作るかXI仕様で作るかちょっと悩みましたが、
XI仕様は別府氏の完成度が高いものが既にあるため、'02UM仕様で製作。

主人公らしく飛び道具、対空技、突進技、移動技、コマンド投げ等、技が一通り揃っている。
…が、中途半端な性能の技が非常に多く、器用貧乏感が拭えない残念なイケメン。
特に対空技のライジングタックルは無敵短い・判定弱い・その癖にタメ技と三拍子揃っており、正直使い物にならない。

スプライトこそNBCのものを使用していますが、性能はMOWのロックを参考に調整しています(ただし完全に同一というわけではない)。
各種動作の判定は唯一判定が見れる餓狼MOWのものをベースに調整しています。
あのライジングタックルのゴミ判定も忠実に再現！
作った自分が言うのもアレですが、ハッキリ言って弱いです(笑)。

8月の更新でオーバーヘッドキックを追加。
そこそこ使えるMI仕様ではなく他の調整と同様にMOW準拠のため、マジで誰得。
一応、ガードクラッシュ値はKUSANAGIの轟斧並。ガードされたら反撃確定だけど(※クラッシュしても確定)。
ただしシフト真空からの追撃に使え(通常真空からはキャラ限)、ロックの必殺技の中では威力が一番高いので完全な死に技ではない。
まあ、端なら弱ハードエッジ→強ライジングタックルの方が減るのですが。


=========================■動画での使用について■=========================

以下の事項を遵守していただければ原則自由です。
　1.必ず最新版を使用すること
　2.公開停止中の製作物は動画で使用しないこと


========================■改変・素材使用について■========================

SFF：自由
SND：自由
その他：自由

製作物の改変や素材としての利用、AIパッチの製作等は、
それが公開されている限りはご自由に行って頂いて構いません。
ただし、改変する際には下記のBBSやメールに連絡を頂けると嬉しいです。


==========================■スペシャルサンクス■==========================

SNK PLAYMORE様
elecbyte様

fxm508様
Jin様
Kn様
Kong様
RockHowardMX様
アフロン様
大垣様


==============================■連絡先など■==============================

何かあればこちらにお願いします
ikaruga.m134@gmail.com
